¿No vas a hablar de negocios hoy?
billy
Yo...
Cariño.
Peter está hoy en el jardín de infantes.
Hay una actividad entre padres e hijos.
pensé
Tenías que asistir a la reunión del directorio de la
empresa.
Así que no tuve más remedio que
invitar a León
para ayudar un poco.
Bien.
Billy.
Me has apoyado todos estos años.
Estoy realmente agradecido.
Siempre quise pagarte.
Ya ves,
Lisa me llamó hoy.
Tan pronto como ella llamó,
Vine de inmediato.
Billy.
solo estaba mirando
Que adorable es Peter.
Entonces le di un beso.
Probablemente tu
No me culparás, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Normalmente estoy bastante ocupado con el trabajo en
la empresa.
¿Podrías ayudarme a cuidar?
mi esposa y mi hijo?
En su lugar debería agradecerte.
¿Qué clase de charla es esa, Billy?
esto es todo
lo que debo hacer.
Papá, ¿vas a ir a la empresa hoy?
o vienes conmigo y mami
al jardín de infantes?
¿Qué espera Peter que haga papá?
Espero que papá vaya a la empresa.
luego el tio leon
puede acompañarme a mí y a mami
juntos al jardín de infancia.
Pedro.
Miel.
Peter no lo dice de esa manera.
También tiene miedo de retrasar tu trabajo.
La última vez incluso dijo
Papá está ocupado con el trabajo.
Déjame cuando normalmente estoy libre.
No te moleste.
Sí.
Billy.
Pedro
Es simplemente sensato.
Sólo Billy,
alguien tan sobresaliente como tu
posiblemente podría tener
un niño como Pedro.
Que buen hijo.
Entonces escuchemos a Peter.
Todavía tengo trabajo en la empresa.
Partida.
Cariño, conduce con cuidado.
Cuídate, Billy.
Pedro.
Más tarde, mamá
Tiene algo que ver con el tío.
Ve a jugar solo un rato.
Adelante.
Te extrañé mucho.
Hoy,
Probemos el de tu marido.
un millón de colchones.